Luis(cliente) va a comprar un polo(producto) en la tienda Cubas E.I.R.L.(empresa), donde Carlos(vendedor) le ofrece diversos modelos de polos,
de las cuales escoge el un par y se va a pagar a caja donde él pide una boleta(documento tipo boleta) para lo cual le piden sus datos como: 
El número de DNI(tipo de documento de identidad), nombres y apellidos completos y su direccion(geográfica y/o email).

Al recibir(via email o físico) el documento verifica los datos de la compra y observa que contiene los datos del local(empresa,sucursal), 
un numero de serie, fecha de la compra, sus datos que entregó, una lista con la cantidad, la descripcion del producto, el precio unitario, 
el descuesto tenia por oferta, el calculo del igv, subtotal, un total, una leyenda del valor de la compra, un enlace donde podría revisar el documento 
en la web y la fecha de pago. Luis(cliente) contento con la compra decide ir de compra por otros modelos que no encontró en esta tienda a otra tienda.

En caja al momento de la emisión del documento desde su sistema comercial, la boleta es almacenado en una base de datos la cual es recogita
por una aplicación que prepara el documento y envia según los requerimientos de otra aplicación(tipo REST) quien recoje el documento lo valida
y lo almacena en una base de datos una vez guardada le da formato en XML y lo envia a la SUNAT.